You have a limited well o f stamina that you can draw on to protect yourself from harm. On your turn, you can use a bonus action to regain hit points equal to 1d 10 + your fighter level. Once you use this feature, you must finish a short or long rest before you can use it again.
Starting at 2nd level, you can push yourself beyond your normal limits for a moment. On your turn, you can take one additional action on top o f your regular action and a possible bonus action. Once you use this feature, you must finish a short or long rest before you can use it again. Starting at 17th level, you can use it twice before a rest, but only once on the same turn.
Beginning at 5th level, you can attack twice, instead o f once, whenever you take the Attack action on your turn. The number o f attacks increases to three when you reach 11th level in this class and to four when you reach 20th level in this class.
Beginning at 9th level, you can reroll a saving throw that you fail. If you do so, you must use the new roll, and you can’t use this feature again until you finish a long rest. You can use this feature twice between long rests starting at 13th level and three times between long rests starting at 17th level.
Beginning when you choose this archetype at 3rd level, your weapon attacks sco re a critical hit on a roll o f 19 or 20.
Starting at 7th level, you can add half your proficiency bonus (round up) to any Strength, Dexterity, or Constitution check you make that doesn’t already use your proficiency bonus. In addition, when you make a running long jump, the distance you can cover increases by a number o f feet equal to your Strength modifier.
At 10th level, you can choose a second option from the Fighting Style class feature.
Starting at 15th level, your w eapon attacks score a critical hit on a roll of 18-20.
At 18th level, you attain the pinnacle o f resilience in battle. At the start o f each o f your turns, you regain hit points equal to 5 + your Constitution modifier if you have no more than half o f your hit points left. You don’t gain this benefit if you have 0 hit points.
